Bon sang, réponds au téléphone !
Todd ?
Oh mon Dieu...
OK, Todd.
Bonjour, j'ai besoin d'aide.
Envoyez une ambulance.
Mon frère ne respire plus.
Non, non il ne...
Il ne réagit pas.
Il est inconscient.
Je...
Je ne sais pas.
Je l'ai trouvé comme ça.
Ça ne va pas.
Va chercher.
Oui. Va chercher.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce que tu regardes ?
C'est qui, mon meilleur ami ?
C'est toi ? Hein ?
Tu es trop mignon !
Je meurs d'amour !
Gros bêta !
Tu es tellement mignon !
Quoi ?
Ça fait trop peur ?
Indy ! Allez !
Il n'y a rien ici !
Regarde qui est là !
Mon meilleur ami.
Regardez-moi ça. Regardez-le.
Regardez ce bon chien.
C'est papa ?
C'est qui ?
Il est libre !
Les garçons sont de retour !
TODD, OÙ ES-TU ?
OK.
Non. Reste là, mon chien.
Assis.
Bon chien.
Pas bouger.
Surette, j'ai une question.
Todd, il se passe quoi, là ?
- Rien .
- Je suis à ton appartement,
et tu n'y es pas.
Oui, c'est pour ça
que j'appelle.
J'ai décidé de quitter la ville.
Tu sais où Papy
cachait la clé du portail ?
Tu es chez grand-père ?
Tu le sais ou pas ?
Tu as perdu la tête ?
Impossible que le médecin
soit d'accord !
Ils m'ont laissé sortir, non ?
Pour que tu rentres chez toi,
idiot !
Tu ne peux pas aller
où bon te semble !
Les clés, Vera.
Où sont les clés ?
- Pourquoi chez Papy ?
- Pourquoi pas ?
C'est vide.
Je ne dérange personne.
J'ai besoin d'air.
Ça pourrait me faire du bien.
Trouvées !
Ferme au cas où
quelque chose tourne mal.
J'y vais. Appelle-moi
quand tu seras calmée.
Attends !
Dis-moi que tu vas bien...
Ça suffit.
On y va.
Il y aura beaucoup
de nettoyage à faire
à cause de la météo
de ces derniers jours.
Une bonne chose que jeudi
et vendredi,
le temps soit plus sec.
Plus de pluie attendue
dans la nuit de vendredi...
C'EST REVENU ?
Allez, mon chien.
Allons-y.
Allez, poule mouillée.
Ce n'est pas si horrible.
Viens, mon grand.
Tu viens ou pas ?
C'est bien ! OK.
Par ici. Allez.
Allez, mon grand.
OK.
Bienvenue à la maison.
Je sais !
Mais c'est mieux que l'hôpital,
pas vrai ?
Attends ici.
Bon sang !
OK.
Oh ! Oui.
Ça sent la mort, en bas.
Heureusement
que je n'ai pas ton nez.
Allez, mon grand.
Depuis quand tu
avais prévu ça ?
Prévu ? Je n'avais rien prévu.
Ce n'était pas un plan, Vera .
- Ça tourne.
- Je devais partir.
Non, ouais.
C'est complètement logique.
La maison de famille maudite
est parfaite pour se détendre.
Je ne m'en souviens pas
comme ça.
Ah bon.
Encore plus flippante ?
Pas vraiment.
C'est juste...
"La maison dans les bois",
c'est apaisant.
Attends.
C'est Indy ?
Non, un vieux film.
Papy jouait à la balle
avec Bandit.
Tu te souviens de ce chien ?
Vaguement.
Mais Papy n'avait pas
plein de chiens ?
Si, mais ils s'enfuyaient
tout le temps.
Indy, lui, ne me quitte jamais.
Je ne peux pas chier
sans témoin.
Beurk, ne me dis pas ça !
Je n'ai pas besoin de savoir.
Papy avait une tonne
de cassettes VHS.
Ça et des films d'horreur
pourris.
Il enregistrait par-dessus.
Pourquoi faire des films
alors qu'il vivait seul ?
Aucune idée.
On voit qu'il est bizarre ?
Qui ?
Papy.
Sur les vidéos.
Pas du tout.
Il a l'air heureux.
Oui, sa génération
était comme ça, tu sais ?
Ils faisaient semblant de rien,
alors qu'ils pourrissaient
de l'intérieur, pas vrai ?
La maison hantée
devait le distraire.
La maison n'est pas hantée,
Vera.
Personne n'y a vécu
plus de quelques semaines.
- Si, Papy.
- Oui, et ça l'a tué.
Écoute...
Tu dois me promettre
qu'au premier signe de rechute,
tu montes dans la voiture
et tu reviens ici.
OK. Mais le centre
de désintox m'a promis...
OK.
Bon sang !
Mon grand.
Que se passe-t-il ?
OK. On y va.
Allez.
Allez, viens.
Quoi ?
Oui, je sais.
Ça fait peur.
Toute ma famille
est enterrée ici.
Viens.
Et ils sont tous morts
plutôt jeunes.
Reste là, mon grand.
Bon chien.
Qu'est-ce que vous fichez là ?
Pardon ?
Vous devriez faire
plus attention.
C'est la saison
de la chasse au renard.
J'ai des pièges et des collets
partout dans ces bois.
M. Downs ?
Content de voir
que tu as grandi.
Tu restes combien de temps
dans cette cambrousse ?
Pour une durée indéterminée.
J'ai lâché mon appart.
Je reprends la maison
de grand-père.
Tu vis là-bas ?
- Oui. Pourquoi ?
- Pour rien.
Je prie juste pour toi,
après tout ce qui est arrivé,
la manière
dont ton grand-père est mort.
On va en faire notre chez-nous.
Je dois juste nettoyer
et rétablir l'électricité.
J'ai un vieux générateur,
si tu as besoin.
J'habite en bas de la colline.
Passe quand tu veux.
Ton grand-père se baladait
avec son chien aussi.
On a retrouvé son corps,
mais jamais son chien.
Je suis fou ?
C'est sympa ici, pas vrai ?
Hein ?
Pas vrai, Indy ?
Oui.
Tu comprends.
Allez.
Tu es sûr que tu sais
comment installer ça ?
L'électricité est ardue
dans ces bicoques.
Oui, c'est bon.
Merci bien.
OK.
Assure-toi que tout marche
avant que le temps se gâte.
C'est dangereux quand il pleut.
Oui, pas de souci.
Bonne soirée.
Sois prudent !
Juste par curiosité,
tu as remarqué qu'Indy
était bizarre en ce moment ?
Comment ça ?
Vraiment bizarre.
Genre qu'il regarde dans
le vide ou renifle sans but.
- Encore. Vera...
- Je suis sérieuse. OK ?
C'est toi
qui me dis tout le temps
qu'il ne te laisse jamais seul,
alors j'ai regardé en ligne...
Est-ce qu'il a l'air
de chercher quelque chose
que tu ne vois pas
ou qui n'existe pas ?
Comme tous les chiens ?
Fais-moi confiance.
Indy n'a pas de problème.
Je n'ai pas peur
qu'Indy ait un problème.
J'ai peur
que tu aies un problème.
On utilise les chiens
pour détecter plein de choses.
Oui, je sais.
Les bombes, la cocaïne.
Oui, ou les problèmes médicaux.
Sérieusement,
leur truffe est très sensible.
Bon sang.
Ils détectent plein
de choses.
Et les médecins
utilisent les chiens...
Merde.
Hé !
Arrête ça !
Il n'y a rien dehors.
Arrête ça, OK ?
Allez. Gros bêta.
Hein ?
Allez.
Pendant des siècles,
l'Homme a vécu dans le noir.
Mais il n'était pas seul.
Dans les grottes
du monde entier,
on observe des traces
du partenariat le plus efficace
entre deux espèces
de la planète.
Dotés de sens plus développés
que les humains,
les chiens protégeaient
ceux-ci des dangers
et les alertaient
de la présence de prédateurs.
Les Hommes
ont quitté les grottes,
mais l'obscurité
nous hante toujours.
Je peux t'aider ?
Tu en veux ?
...compagnons cèdent
à ce destin primordial.
Pas mal.
Pas si vite, toi.
Viens là.
Oui, oui, oui.
Comment ça va, mon grand ?
Mon bon gros chien.
Hé, mon grand, mon grand.
C'est qui, le plus beau ?
Le plus beau des bons chiens ?
Allez.
Bon chien.
Quoi ?
Qu'est-ce que tu as ?
Hé, laisse ça, mon grand.
Viens, Indy.
Allez.
Petit-déjeuner.
Indy ! Petit-déjeuner !
OK. Assis.
Bien.
OK, Indy. Ça va ?
Garde la maison.
Pas maintenant, mon grand.
Tu peux aller
te coucher ailleurs ?
J'ai dit, pas maintenant.
J'ai dit pas maintenant,
mon grand.
Donne-moi une minute.
J'ai dit, dégage de là !
Silence !
Reste là.
Allez, on remonte.
OK. Où en étais-je ?
Je laisse les animaux empaillés
à ma fille, la végane.
Et à mon petit-fils, Todd...
Je laisse tout le reste.
Six générations...
d'une même famille
ont vécu ici.
Avant d'y mourir.
J'imagine
que je suis le suivant.
Je n'aurais jamais
dû venir ici.
Tu es toujours d'accord pour
que je vienne ce week-end ?
On a décidé ça quand ?
Je me suis juste dit
que ce serait vraiment...
Tu t'es dit quoi ?
Que ce serait sympa.
Tu veux vérifier
que je vais bien.
Ce n'est pas
ce que font les surs ?
Je veux juste aider.
Tu es obligée ?
Je ne veux pas t'embêter.
Je veux juste...
Je veux juste m'assurer
que tu ailles bien.
- Tu es tellement prétentieuse.
- Quoi ?
Je peux vivre un jour
sans être un patient ?
- Tu peux m'aider pour ça ?
- Je n'essaie pas de te...
Quand tu m'appelles,
et tu le fais sans arrêt...
je suis assis là
et je redoute le moment
où tu penses
qu'on a assez discuté
et où tu poses
l'une de tes questions idiotes.
Tu sais quoi ?
Ça va peut-être être utile.
Laisse-moi t'éviter
de demander ça
lors de tes dix prochains
appels.
Je vais bien.
Je me sens bien.
Il n'y a pas de problème.
Et je reste ici.
D'accord...
Non, tu n'es pas désolée.
Tais-toi.
C'est ce que je veux.
Que tu te taises.
Fixons une règle.
Si tu ne me vois pas
faire de crise, reste à l'écart.
Tu crois que tu peux faire ça ?
Oui.
Super...
Va-t'en !
Indy ?
Où es-tu ?
Allez.
Indy !
Indy, tu es en bas, mon grand ?
Hein ?
Indy ?
Comment tu as...
Mais bordel ?
Allez, Houdini.
Ne bouge pas, mon grand.
C'est presque fini.
Tu sens la mort.
Non, non, non.
Je suis désolée.
C'est trop tard.
Comment ça ?
Si vous étiez venu plus tôt,
avant que ça ait progressé.
Vous me rejetez
parce que je suis trop malade ?
Les essais cliniques
ont des critères stricts.
Conneries.
Vous ne soignez pas
la moitié des malades.
Si ça marche sur moi,
ça marchera pour tous, non ?
Pourquoi vous rejetez quelqu'un
qui veut être votre cobaye ?
Je suis désolée.
Ça ne marche pas comme ça.
Bordel !
Qu'est-ce que tu fais là, Todd ?
Rien ! Rien.
Attendez. En fait...
Vous savez si de l'hysope
pousse par ici ?
La racine de chèvre-feuille.
J'en cherche.
Non, désolé.
Jamais entendu parler.
OK, OK.
Je continue à chercher.
Tu ferais mieux
de chercher par ici parce que
tu es juste à côté
des pièges que j'ai installés.
Fais attention à toi, garçon !
Sois prudent, mon grand.
OK.
Je passe.
On se concentre.
C'est parfait.
Vers le coin nord-ouest.
C'est bon.
Qu'est-ce que tu regardes,
mon grand ?
Tout va bien.
C'est juste le vent.
Dors.
Désolé, mon grand.
Pas ce soir.
Il y a quelqu'un ?
Hein ?
Tout va bien, mon grand.
Bon sang !
Non ! Reste là !
Merde.
Pas bouger.
Je t'ai dit de ne pas bouger.
Non.
Reste là.
Qui est là ?
Indy !
Je suis désolé, mon chien.
Comment tu es revenu ici ?
Allez.
Viens là. Viens.
Que se passe-t-il ?
Quoi ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Que s'est-il passé ?
Comment tu as fait ça ?
Comment tu es monté ici ?
Hein ?
Tu es un bon chien.
Non.
Tu ne peux pas me sauver,
mon grand.
Tu dois rester ici.
Oh mon Dieu.
Coucou !
Allez, Indy.
On y va.